---------conceptos e repaso de HTML 

atributos de las etiquetas: las eiquetas tienen varios atributos entre estas hay 2 muy importantes con las que podmeos identificar una solo o un grupo de etiqeutas
los cuales son los identificadores (ID) y las clases (class). 

la diferencia entre estos son, que un identifiacor (ID) es unico, por lo que solo ese tag tiene ese identificador

tenemos las clases (class) el cual agrupo 2 o mas elementos bajo una misma clase, estos nos sirven mucho mas cunado estamos usando css 

algunos elemtnos tienen el atributo title, que es util para mejorar la accesibilidad ya que los navegadores muestren el titulo cunado el raton pasa por encima de
ellos.

tenemos algunos caraceres especales, los cuales queremos usar en nuestro texto pero html los puede interperetar como prioos como puede ser el (<) 0 (>)
por lo que estan los sigueitnes textos que nos indican lo sigueinte

-< : < 
> : >
& : &
" : "
  : (espacio en blanco)
' : ' 
– : -


cabecera de HTML
el <head> :contiene infromacion que por lo genreal no se le muestra al usuario mas alla de <title> que es el titulo de la pagina que se muestra en la pestania del
navegador, en esta seccion estan los metadatos <meta>, <link> (como para aseicuar un docuemnto css), <script> que carga docuemntos js, asi como tambien pueden ser 
CDN para boostrap, etc. todo aquello que la pagina va a necesitar para su funcionamineto, cosas que el usuario no deberia ver

-metadatos:estos porporcionan metainfromacion sobre el docuemnto, estos son muy importantes para el navvegador estos pueden tener la infrormacion por ejemplo del 
creador de la mapina 
<meta name="author" content="erik garcia ">


enlaces a otros archivos

<link rel="" href="">

rel= indica la relacion entre ambos documentos 
href = indica el docuemnto qe estamos cargando. puede ser absoluta o relativa, pero lo ideal es que sea una ruta relativa.

ruta absoluta: esta es la ruta la cual tiene todo la direccion, si es web esto seria como https://www.webEjemplo.com/asset/../../docuemnto.css por dar un ejemplo
				una ruta absoluta para un archivo desde la PC seria como C:/user/usuario/desktop/../../
				lo cal no es lo ideal porque esta buscando algo en la misma PC
				
				
ruta relativa: esta es la rta se hace referencia desde el archivo, puede ser para atras o hacia capretas mas adelante, pero siempre partiendo de la ruta actual 


elemeos de JS: 

<scrip>: dentro del mismo HTML se pueden inclui el script que se va usar, el codigo en JS que e usa para hacer dinamica la pagina 
aunque lo ideal no es eso, lo ideal es que haya un archivo aparte con todo el JS, pero se podria 
si se elige hacer un archivo separado este se hace refeencia como <script src="localid/../..contenido.js"></script>

aunque se puede incluir en la cabecera lo que hacen mucho y casi la mayoria es que onene el script hasta el final de pagina, esto porque, porque los navegadores
cargarn la infromacion sobre va leyendo, por lo que si es cript esta en la cabecera este puede que haga lenta a carga de la web, por lo que se pone al final
es o ultimo en e body, despues del footer, se carga el script para mejorar esa demora en que carga todo.


estilos CSS. 
al igual que con script, se puede crear el mismo css dentro del html, lo cual no es lo ideal, lo ideal es que haya una archivo o varios con los distitnos estilo 
y tan solo se mande a llamar 

pero si se quiere hacer para algo en concreto se haria con <styles></styles>

cuerpo del docuemnto 






